Mengapa tidak ada yang mengatakan apa pun?
Apakah ini saatnya meninggalkan
Suraj sendirian dan pergi keluar?
Katakan padaku, ibu.
Suraj bahkan tidak bisa bergerak sendiri.
Tapi dia...
Dia keluar tanpa bertanya kepada
siapa pun atau memikirkannya.
Itu benar, Ambika.
Suraj mengatakan Kabir dan Kesar bertengkar.
Dia telah hilang sejak saat itu.
Tapi pertanyaannya adalah...
Apa salahnya suami jika dia
bertengkar dengan temannya?
Mengapa Kesar meninggalkannya sendirian?
Bahkan dokter mengatakan
Kesar harus bersama Suraj.
Tapi aku ingin tahu kemana dia pergi!
Bukan ini caranya, Kesar.
Bukankah kalian semua
sudah memberitahumu beberapa
waktu lalu untuk tidak
meninggalkan Suraj sendirian?
Tetap saja, kamu keluar!
Hetal benar, Kesar.
Suraj menjadi mudah tersinggung.
Suraj membutuhkan
perusahaanmu saat ini.
Anda seharusnya tidak
meninggalkan dia sendirian, Kesar.
Saya tahu kalian semua
sangat prihatin dengan Suraj.
Tapi aku pergi keluar untuk Suraj.
Untuk Suraj!
Kesar, kamu bisa bertanya pada seseorang
apakah kamu menginginkan sesuatu.
Saya pergi menemui dokter Suraj.
Mengapa?
Maksud saya...
Dokter pulang.
Mengapa kamu pergi menemuinya?
Dia telah menelepon saya.
Dia ingin memberitahuku bahwa
Suraj bisa pulih, hari ini juga!
Apa?
Benar-benar?
Bagaimana?
- Dengan bantuan semua orang.
Apa yang bisa kita lakukan?
Beritahu kami.  Kami akan melakukan yang terbaik.
Kesar, kalau kamu memberi
kami harapan palsu hanya untuk
menghancurkan hati kami nanti,
kami akan merasa sengsara, Kesar.
Jangan bicara omong kosong.
Dokter memberi tahu
kami dengan jelas bahwa
Suraj membutuhkan
banyak waktu untuk pulih.
Biarkan aku melakukan ini, bibi.
Izinkan saya menghubungkan
Anda dengan dokter.
Kebingungan akan teratasi.  Tunggu.
Halo.  - Halo dokter.
Akankah pengobatan yang Anda
resepkan untuk Suraj benar-benar berhasil?
Percayalah padaku, Kesar.  Terapi kejut bekerja
seperti keajaiban dalam kasus seperti itu.
Tingkat keberhasilannya
mencapai 99,99 persen.
saya yakin
Suraj akan berdiri
sebentar lagi.
Terima kasih dokter.
Terima kasih banyak!
Kesar, apa yang perlu kita lakukan, sayang?
Lakukan saja apa pun yang diperlukan.
Bantu saja anakku pulih.
Ibu, kamu tidak perlu melakukan apa
pun.  Saya akan melakukan apapun.
Hanya saja, jangan beritahu Suraj tentang hal itu.
Pasalnya, terapi kejut hanya
berhasil jika diberikan
secara tiba-tiba.
Dan mungkin saja Suraj akan
merasa sedikit tidak nyaman.
Tapi tolong jangan ikut campur.
Karena obat pun pun terasa pahit.
Yang paling penting adalah
membuat Suraj bangkit kembali.
Baiklah sayang.
'Apa yang dia lakukan?'
Sialan!
Saya harus memberitahu
Suraj tentang hal ini
sebelum Kesar melakukan
apapun agar dia siap.
Aku ingin tahu apa yang gadis ini rencanakan!
Bibi Hetal.  Menangkap.
Kamu... Apakah kamu bercanda, Kesar?
Apakah saya bermain dengan bola?
Mainkan, kalau begitu.
Atau mainkan permainan lainnya.
Tapi tolong jangan
mencampuri urusan suami-istri.
Kesar, apa yang kamu bicarakan?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Anda akan memberitahu
Suraj tentang terapi kejut, kan?
Tidak. Mengapa saya melakukan itu?
Kamar Suraj ada di sini.
Ya, aku... aku sedang berjalan-jalan.
Oke.  Tolong lanjutkan.
Tentu.
Apakah Anda punya waktu sekarang?
Pergi.  Aku tidak membutuhkanmu.
Pergi dan layani anak haram itu.
Suraj, aku minta maaf.
Saya tahu Anda membutuhkan perusahaan saya sekarang.
Aku seharusnya berada di sini.
Aku sungguh minta maaf.
Aku akan menghiburmu segera.
Biarkan aku menebusnya.
Dan bagaimana Anda berencana melakukan itu?
Bagaimana kamu akan menghiburku?
Haruskah aku membuatkan sesuatu yang enak
untukmu, atau haruskah aku mengajakmu keluar?
Jika Anda mau, saya juga bisa
membacakan novel untuk Anda.
'Kenapa dia?
Bagaimanapun, itu bagus.'
'Karena itu, aku
bosan berada di sini.'
'Saya akan mendapat kesempatan
baru untuk mengganggunya di luar.'
Saya bukan anak kecil sehingga Anda
perlu membacakan cerita untuk saya.
Bawa aku keluar.
Tentu.
Suraj, kamu sudah keluar setelah
sekian lama.  Bagaimana perasaanmu?
Saya merasa baik.  Aku juga
ingin camilan malamku di sini.
Oke, apa yang akan kamu pesan?
Sandwich panggang.
Persis seperti yang saya suka.
Saya akan segera mendapatkannya.
Tapi sebelum itu, ini...
Apa ini?
Apa yang Kesar lakukan, Ambika?
Apa yang ada di dalam kotak ini?
Tolong, Ambika.  Minta dia untuk berhenti.
Hetal.
Kesar hanya mengikuti
instruksi dokter.  Biarkan dia.
Apa ini, Kesar?  Es?
Itu juga sangat banyak!
Suraj, kata dokter,
jika kakimu tetap di
dalam es, kepekaan
akan kembali lebih cepat.
Kapan... Kapan
dokter mengatakan itu?
Berikan aku teleponnya.
Biarkan aku bicara dengannya.
Apa yang akan saya lakukan jika
Anda melakukan semuanya, Suraj?
Anda telah keluar.
Nikmati udara segar.
Baiklah... Oke, Kesar, kamu...
Pergilah dan buatkan aku sandwich.
Saya kelaparan.
'Biarkan aku melihat berapa lama
kamu berpura-pura menoleransinya.'
Aku akan segera mendapatkannya, Suraj.
Oh!  Kemana perginya Kesar,
meninggalkan kaki Suraj di dalam es?
Saya akui dia tidak merasakan apa-apa.  Namun
bagaimana jika tubuhnya menjadi dingin?
Jinal, kamu benar sekali.
Biarkan saya menghentikan penyiksaan ini segera.
Berhenti.  Berhenti, Hetal.
Biarkan Kesar melakukan apa yang dia lakukan.
Jika kita menghentikan pengobatannya,
bagaimana Suraj bisa bangkit?
Biarkan dia melakukannya.
Dimana sandwichku?
Aku pergi ke dapur untuk
membuatkan sandwich untukmu.
Tapi saya melihat pilihan yang lebih sehat.
Jadi, saya mengerti.
Apa...
Apa pilihan yang lebih sehat?
Ini.
Wow!
Aku minta sandwich, dan
kamu memberiku jambu biji!
Itu juga tidak dicincang.
Kalau begitu, potonglah.
Apa maksudmu?
Maksudku, ambil pisaunya dan potong.
Dimana pisaunya?
'Perawatannya belum selesai.'
"Untuk Dewi yang tinggal di
semua makhluk sebagai kekuatan..."
"Salam kepadamu lagi dan lagi."
Kesar!
Suraj!
'Apa yang terjadi
padamu tiba-tiba, Kabir?'
'Itu tidak terjadi secara tiba-tiba!'
'Aku sudah merasakan
ini sejak lama.'
'Saya kehilangan kendali hari ini.'
'Cukup menari mengikuti iramamu.
Saya tidak akan melakukannya lagi.'
Suraj!
Suraj!  Suraj, kamu sudah pulih.
Ibu, anakku sudah sembuh.  Melihat.
Saya berterima kasih kepada Dewi Amba.
Kami juga berterima kasih,
Kesar, bersama Dewi Amba.
Saya ingin tahu bagaimana Anda melakukannya!
Sekali lagi, Anda telah
melakukan keajaiban.
Kamu telah membuat hal yang tidak
mungkin menjadi mungkin, sayang.
Nenek, aku hanya melakukan
apa yang diminta dokter.
'Dasar dokter penipu.  Kami telah
mengetahui segalanya tentangmu.'
'Katakan saja yang sebenarnya pada kami.'
'Jika tidak, kami akan memberitahu semua
orang bahwa Anda telah membuka klinik di sini'
'dan kamu mempermainkan
kehidupan orang lain.'
'Apa?  Tidak tidak.  Saya hanya
meresepkan obat batuk dan pilek.'
'Saya tidak bisa bermain-main dengan
kehidupan orang lain.  Saya sungguh-sungguh.'
'Benar-benar?  Lalu mengapa
kamu datang untuk merawat Suraj?'
'Katakan padaku yang sebenarnya.
Berapa dia membayarmu untuk ikut bermain?'
'Katakan yang sebenarnya kepada kami.  Kalau
tidak, kami akan segera memanggil polisi'
'dan klinikmu akan ditutup.'
'Berbicara!'
'Saya akan mengembalikan uang itu.
Mohon jangan mengajukan keluhan.'
'Kami akan memutuskan apa yang
harus dilakukan denganmu nanti.'
'Pertama-tama, siapkan laporan.'
'Suraj itu bisa segera pulih.
Dia bisa langsung berdiri'
'jika dia diberi terapi kejut.
Persiapkanlah.'
'Bagaimana mungkin?'
'Biarkan saya tunjukkan...
- Jika orang sehat bisa menjadi cacat,'
'ini mungkin juga terjadi.'
'Apakah Anda menyiapkan laporannya,
atau haruskah saya menelepon DIG?'
'Memanggilnya.'
'Oke.
- Tolong jangan telepon dia.'
'Saya minta maaf, Bu.'
'Biarkan aku menyiapkan laporannya.'
Anak saya telah pulih.
Dewi Amba.  Saya merasa diberkati hari ini.
Anda membantu anak saya pulih.
'Bibi, aku akan
mementaskan drama besar.'
'Drama apa?
- Aku tidak punya waktu untuk memberitahumu.'
'Berhati-hatilah pada satu hal.'
'Hanya kamu yang akan memanggil dokter.
Jangan biarkan orang lain melakukannya.'
'Dan teleponlah orang yang
nomornya akan kubagikan kepadamu.'
'Tapi kenapa kamu butuh dokter?  Apa yang akan kamu lakukan?
- Di Sini.'
'Suraj!'
'Suraj!
- Apa yang terjadi denganmu?'
'Suraj!'
'Kesar, segera hubungi dokter.'
'Ya, izinkan saya memanggil dokter.
- Tidak, Kesar.'
'Jaga Suraj.
Biarkan saya memanggil dokter.'
Maafkan aku, Suraj.
Anda sangat menderita.
Tapi saya harus melakukan
ini untuk membantu Anda pulih.
Saya hanya melakukan
apa yang diminta dokter.
Kesar, kami khawatir tentang apa
yang akan kamu lakukan tanpa alasan.
Kamu melakukan pekerjaan dengan baik, Kesar.
Anda membawa kebahagiaan kami kembali.
Bukan hanya aku, bibi.
Kabir juga membantuku.
Memberinya terapi
kejut adalah ide Kabir.
Dialah yang bertanya kepada dokter apakah
itu akan berhasil pada Suraj atau tidak.
Apakah kamu ingat kita pernah bertengkar?
'Saya tidak ingin membantu Anda!'
'Apakah hidupmu adalah tanggung jawabku?'
Itu juga merupakan
bagian dari terapi kejut.
Tidak peduli seberapa kerasnya mereka bertengkar,
tetapi hanya saudara laki-laki yang dapat
membantu seseorang pada saat dibutuhkan.
Suraj.
Ayolah sayang.
Mandi dan bersiap-siap.
Kita perlu mencari
berkah dari Dewi Amba.
Aku perlu memohon berkah darinya
dan juga meminta maaf padanya.
Mengapa meminta maaf, Ambika?
Ibu, aku mengeluh kepada
Dewi berkali-kali setelah
Suraj menjadi cacat
karena cintaku pada anakku.
Saya mengatakan banyak hal yang salah.
Tetap saja, Dia menghujaniku
dengan begitu banyak kebahagiaan.
Jadi, kami akan berdoa kepada-Nya sekarang.
Ayo pergi, semuanya.
Siap-siap.  Ayo pergi, sayang.
Ayo pergi.
Terima kasih temanku.
Kesar, kenapa kamu berterima kasih padaku?
Anda melakukan segalanya.
Saya hanya mendukung
Anda di setiap langkah.
Kabir, sebelum Suraj memainkan
beberapa trik baru, menurutku
Saya harus memberi tahu ibu
bahwa aku akan meninggalkan rumah.
Suraj.  Suraj...
- Bibi Hetal.
Tidak bisakah kamu memberitahuku
bahwa Kesar merencanakan hal seperti ini?
Anda merusak rencana saya yang dirancang dengan baik.
Aku sudah mencobanya, Suraj.
Tapi istrimu menghentikanku
pada saat terakhir.
Dia sangat pintar.
- Ini hanya alasan.
Aku memberimu satu pekerjaan.  Tapi
Anda tidak bisa melakukannya dengan benar.
Tapi...
- Kamu mengaku sebagai dalang.
Persetan denganmu, Kesar!
Meskipun aku membuat rencana yang sangat
mudah dan mempermalukan diriku sendiri,
kamu membuat rencanaku gagal.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Apakah kamu frustrasi?
Apakah Anda tidak memikirkan orang lain
sebelum melakukan apa yang Anda lakukan?
Setidaknya kamu
bisa memikirkan ibumu.
'Bagaimana perasaannya
jika dia melihatku seperti itu?'
Anda belajar di London, kan?
Kenapa kamu tidak menyadarinya
bahwa Anda mengejek orang
cacat fisik dengan melakukan itu?
Simpan ceramahmu
untuk dirimu sendiri, Kesar!
Anda tidak perlu memberi tahu saya
apa yang benar dan apa yang salah.
Anda tidak akan selamat
hanya karena rencana ini gagal.
Lakukan apapun yang kamu mau, Suraj.
Hanya saja, jangan melakukan
apa pun yang menyakiti ibu.
Saya tahu betul mengapa
Anda mementaskan drama ini.
Karena kamu tahu aku
akan meninggalkanmu.
'Hubungan Ibu dan Suraj
baik-baik saja sekarang.'
'Keinginan Ayah
juga telah terpenuhi.'
'Aku akan pergi setelah kamu pulih.'
Apakah kamu tidak melihatku saat itu?
Tadinya aku akan mengatakan
yang sebenarnya pada ibu tentangmu?
Kamu takut aku tidak berhenti.
Tapi kamu ingin menghentikanku.
Itu sebabnya kamu
berpura-pura jatuh dari tangga.
Bagus sekali, Suraj.
Tapi putuskan apa yang akan Anda lakukan di masa depan.
Karena aku akan mengatakan yang
sebenarnya pada ibu sekarang juga.
Anda tidak bisa.
Coba untuk melakukannya.